それでもいったいこの僕に
그런대도 도대체 이런 나에게
何が出來るって言うんだ
무엇이 가능하다 말하는 거야
窮屈な箱庭の現實を
거북스런 모형정원의 현실을
變えるために
바꾸기 위해
何が出來るの
무엇을 할 수 있을까
人生の半分も
인생의 절반도
僕はまだ生きてない
나는 아직 살지 못했어
裂かれて抱き合って
헤어지고 끌어안고
無意識に刻まれてゆく經驗のtattoo
무의식에 각인되어 가는 경험의 문신
崖っぷちに立たされた時
벼랑에 세워졌을 때
苦難が僕の腕をつかみ
고난이 나의 팔을 붙잡아
自分自身の在りかが
자기 자신이 위치한 곳이
初めて見えったんだ
처음으로 보였어
もっと廣いFieldへ
좀더 넓은 필드에
もっと深い大きな何處かへ
좀더 깊고 큰 어딘가에
豫測もつかない
예측도 할 수 없는
世界へ向かって行くだけ
세계에 향해 가고 있을 뿐
僕は僕の事が知りたい
나는 나를 알고 싶어
왔는가
D1의 개체반응 소멸 / 상황종료
알파각기와… / 오늘의 손님은 이상…
아야토군 열심히 해주고 있네요
그렇군
싸움에서 망설임이 없어진 것 처럼 보여요
망설임이 없는 인간 같은 건 없다 시토우대위
끝났어 / 오늘 할 일은…
제 10악장 추억의 소나타 (추억안에서 싸움)
안녕하세요
안녕, 무언가 특별한 일은
특별히 없습니다.
근 한달 뮤녀석들도 조용하고 말이에요
관리부에 우편물이 쌓여 있기에
가지고 왔습니다.
미안하군
이대로 평온한 날이 계속되면 좋을텐데요
무르군 소우이치
그렇군요
마리코
오늘은 이것으로 퇴근하실 거죠
하루만 비울테니 그 사이의 일 잘 부탁한다.
맡겨주십시오
그런데 쿠누기씨
뭔데
신랑을 찾지 않으실 겁니까
여자애죠 이 아이
나도 외출할 참인데 말이야
에 그게 뭐더라 뮤…뮤…
뮤대전전몰자합동위령제준비회
그래 그거 그거 혀를 깨물 것 같군
그래서 무언가 해준 마음이 되겠죠
권력자라는 것은 특히 말이야
아 미안하군. 자네에게는
어떻게 되든 상관없는 이야기였지
오늘은 자네에게 있어 특별한 날이다.
마음을 풀고 갔다 와
고맙습니다.
아 졸려 졸려
오린
오린??
안녕 어디가는데
진의 방에 잊은 물건을…
진?? 진이라니 누구지
글쎄…
그런데 저 아이 왜 너를 오린이라 부르는 거야
그게…
여자아이 말인데
물건과 마음 어떤 것을 받으면 좋아할까
몰라 나에게 묻지마
안녕하세요
아 메구미짱 안녕 아야토군도
그런데 말이야 여자 아이 말인데
역시 꽃이라든가 선물을 받으면 기뻐하니
그건 물론이죠 고맙습니다.
너에게는 아야토군이 있잖아
무슨 농담을 새우후라이에
간장을 친 것 같은 남자
그쪽이야 말로 계란반숙에 소스를 치는 주제에
이런 이런 항상 그렇지만
긴장감이 없는 사람들이다.
이것이 대뮤 최전선의 실체라니 말이야
안녕하세요 여러분
오늘은 사령관이 부재입니다.
오늘 하루는 사령관 대리로서
임무를 대행합니다.
그건 좋아
사령관 부재일 때 잘못을 일으키지 않기를
사령관이 쉬다니 흔치 않은 일이군
흔치 않다 말한다면 말이야
뭔데
있잖아 방금전 쿠온이랑 만났잖아
쿠온짱이 뭐라 했는데
잊은 물건이 있다 라던가 했지
잊은 물건
진이라는 사람의 방에
진이라니 누구야
몰라요 나는
그런 녀석 직원중에 있었나
진 진 진 진…
무슨 말들을 하는 거야
진은 사령관의 이름이잖아
에 그래
예 / 정말
카누기 진 모두 몰랐어
잠깐 기다려 주십시오
아야토군 이츠키씨가
너에게 뭔가 용무가 있다는데
실례할게요
좀 조용히 해줘
예 안녕하세요
쿠온짱이라면 밤에 가끔 사령관 방에
들르고 있어요
바 밤
주중에 한두번 정도
주중에 한두번
남자들이란 바보
그럼 조금후에
불려 가는거야
예 뭔가 재미있는 것이 있으니까
보러오지 않을래 라는
재미있는 거
메구미짱 아야토군을 이츠키씨가 있는 곳까지
안내해주지 않을래
예 맡겨주십시오 소령님
그런데 말이야 그 아이 말인데
어째서 본부에 출입하는 거지
쿠온
직원이 아니라면 군인도 아니잖아
그건 아야토군이랑 같은 거야
그도 민간인이지만 라제폰을 움직인다는
상식밖의 특수기능이 있어
그녀도 그런 형식으로 테라에 협력하고 있다
생각해 주는 것이 좋아
쿠누기
매일 매일 악보를 씨름하고 있지만
좋아하는 바이올린과 함께라서
잘 지내고 있습니다.
너무 아빠랑 만나지 못하는게 쓸쓸하지만
이번 발표회에 오신다는 말을 들었어요
그때 제가 아빠에게 선물드릴게 있어요
틀림없이 기뻐해주실거라 생각해요
그러니까 꼭 오셔야 해요
만나는 것을 엄청 기대하고 있어요
음 재미있다는 것이 이거
어때
뭔데 뭔데 뭘 듣고 있는데
근 한달간 쿠온이 바이올린으로 켜고 있는 곡
쿠온이
샘플림해서 발아단계 때부터 계속 들려주었는데
원종(原種)이랑은 닮았어도 닮지 않은 꽃이
피었다는 것이지
참고로 이쪽이 원종(原種)
에 그렇지만 이쪽이
아직 꽃봉오리가 많아 보이네요
쿠온에게 물어보았지만
그 아이는 그 어떤 자각적으로
하는 것이 아니니까 말이야
무언가 느꼈어
음 그런 것일까
그렇지만 역시 다를까나
다르다
듣고 있으면 점점 슬픈 기분이 되요
아름다운 곡이에요
그렇지만 웬지 뭐랄까
위화감, 그래 위화감이 있습니다.
자막&번역 이주용 kinyobi2@hanmail.net
확인해 보십시오
아 이거 좋은 물건이다.
이거 우연이네요
어떤 분에게 선물
좋군 고마워
마침 잘됐군 나도 찾아보지
쿠누기님 이쪽분은
친구, 같은 것을 보여줘
고마워 고마워 에 그러니까
일, 십, 백, 천, 만
고맙습니다.
아 이런 잠깐 기다려 주세요
쿠온
돌아와서 조금이라도 잤어
부족해
엄청 부족해
잘라내진 기억
닿지 않는 바람
맞물리지 않는 톱니바퀴
무언가 달라
역시 그렇군 오린도 말했었다.
오린도
그래 들려줬었어
그도 같은 말을 했다.
오린과 쿠온은 닮은 존재
진은 괜찮을까
이걸로 괜찮은 것일까
이것이 그녀의 말이라면
그는 마주하는 것을 선택할 거야
미안하군요 조카 선물을 고르는 것
같은 것으로 같이 행동하게 해서
이런 건 잘 몰라서 말이에요
그럼
그렇게 서두를 일은 아니잖아요
출항까지는 상당히 시간도 있고
와타리씨는 오늘 에 그러니까 뮤… 뮤…
뮤대전전몰자합동위령제준비회
예 그거 그거
그것으로 외출한 것 같고
그렇지만 말이에요 축제도 좋지만
그 전에 확실히 해두지 않으면 안되는 것이
있지 않을까요
무슨 일 말인가
뭐 갑자기 나타난 뮤도 그렇지만
선제공격을 한 것은 당시의 주일미군이다.
덕분에 지금은 미국에 지난날의
책임을 물을 수도 없고
비참한 일이다.
그래서
이야기로는 미군이 독단적으로
한 것으로 되어있지만
사실은 진짜 공격을 주도한 사람은
따로 있다는 소문이 있어요
그것이 당시의 국방부의 인간이었다 하니까
당시의 그 녀석은 부하에게 책임을
뒤집어 씌우고 행방을 감추었다 하던데
뒤집어쓴 쪽은 성격이 참 좋은 듯 하다.
그것도 장래가 유망한 인물이었다 하던데
이 이야기에는 아직 속편이 있어서
뮤에 실전용탄을 쓴 사람이
그 부하라는 사람이라서 말이에요
그것도 당시의 본인은 융합탄이었다는
것을 몰랐다.
당연한 것인가
가지고 있을리 없으니까
그렇지만 덕분에 도시 하나가 통채로 빵
어떻게 생각하십니까
무얼 망설이는가
그렇지만 거기에는 아직 피난하지 못한
일반인이 있습니다.
저로서는 할 수 없습니다.
걱정할 필요없다.
이것은 적에 대한 핀포인트 공격이다.
그렇지만
자네는 군인이잖아
군인에 있어 상관의 명령은 절대적이다.
쿠누기씨도 아마 국방부에 있으셨죠
옛날에
2013년에 그만두었다.
한번 여쭤보려 했었는데요
재편한 그곳이 아닌
무슨 이유에서 테라의 사령관 같은 것을
하고 있는 겁니까
역시 급료가 격이 틀려서
나 같은 것 조카에게
이 정도 밖에 사줄 수 없고
뭐 좋은 직업 없을까요
나랑 비슷한 일이라면
소개할 수 있을지 모르겠지만
테라에
아니 연합이다.
이거 사정없군요 한방 먹었다.
그럼 슬슬 혼자있게 해주겠나
그렇게 하세요 그렇게
긴 시간 발을 묶어서 실례했습니다.
속죄라는 것인가
에잇 전쟁꾼이군 리스키치군
가는 거야
참 강제로 받아냈으니 말이야
오우 거기 두 사람 일 대신에 데이트
아니에요
언니 / 미안 방해였나
무 무슨말을
이츠키선생에게서 꽃을 받아서
꽃, 이츠키가
그래 그래서 화병사러 가는 거야
이건 짐꾼
손가락질 하지마
또 여자 둘이서 불고기
뭐 뭐야
뭐 상관없나
엘피도 오늘은 마시지 않은 것 같으니까
아야토 카미나 / 예
잠깐 동행할래
있잖아 쿠누기 사령관의 이름 진이라 하데
그래
알고 있었어
당연하잖아
당연한 것인가
그런 거구나
아 어째서
별거 아니야
오늘 말이야 흔치 않게 사령관이
휴가를 얻어서 말이야
모두들 어쩌다 보니 그런 이야기를 했을 뿐이야
그래
메구미
오늘은 사령관에 있어 특별한 날이야
뭐든 다 알고 있어
상당히 하는데
토쿄에서도 자주 했었으니까요
그때로부터 4개월
라제폰은 좋은 움직임을 하게 되었다.
그렇지만 너는 군인이 아니다.
게임오버 게임오버
언제까지 계속 탈 참이야
아 화병 사는 거 잊었다.
돌아갈까
됐어 그다지
배 보러 가자
빨리
자 잠깐
우아 멋지다
섬 주위를 주유(周遊)하는 레스토랑선이야
지금 엄청 유행중이야
멋져
요우 두분 데이트인가
그러니까 아니라니까
아 그래
왜 이런 곳에 있는 거에요
뭐 좀 말이야
그건 그렇다 하고 데이트라면
쿠누기씨
에 에 특별한 날이라는게 데이트 하는 거
그거 뭐 상관없겠지
데이트의 상대가 녀석의 딸이지만 말이야
딸
크누기씨 결혼했었구나
생일이라 하던데
좋아
변함없군요
무톤 로토 시르토의 붉은
그것 밖에 모르는 사람이라서 말이야
알 마음도 없는 주제에
식사는
먹고 왔어요
내가 초대를 받아들여서 놀랐어
비디오는 봤어요
감상은
그 아이에게는 미래가 있었다.
멋진 재능도
내 죄다.
그래요
당신이 한 일
일을 이유로
그 아이와 마주하려 하지 않은채
그 종국에
네가 말한 대로다.
오늘 초대를 받아들인 건 말이에요
머지않아 일본을 나가기 때문이에요
그런가
이름도 바꿔요
편지에는 넣지 않았었지만
마지막 한 장
이제 겨우 넘겨줄 결심이 섰어요
그 아이가 당신을 생각하며 만든 곳이기 때문에
읽을 수 있게 되었어
아니 알 마음도 없는 녀석이라서 말이야
그렇…군요
쿠누기님 방금전 이것을 부탁받았습니다.
여자아이에게는 꽃을 준비하셔야죠 사령관
아이대표로부터
보여줄래요
당신의 꽃이에요
슬슬 돌아갈래요
그럼
마리코
고마워
사령관 따님이랑 데이트 했을까
웬지 쓸데없는 참견이었다는 기분도
무슨 말을 하는 거야
여자 아이의 기분은 여자 아이에게 맡겨달라고
그게 아니라
부모 자식의 일이라는 건 어차피
다른 사람으로서는 이해할 수 없는 거잖아
아 이제 됐어 됐어
빨리 돌아가서 밥 지어야지
나 배고프다고
흠 예 예
알파1 발진 허가를 요구하고 있습니다.
알았다.
믿음직하게 되었네
민간인에게 의지하지 않으려면 이네요
그래
봐줄래
다행이다.
진 다행이네요
생일 축하한다.
쓸쓸할지도 모르겠지만
잠시 동안만 혼자서 자고 있어줘
잠시 동안만
나에게는 아직 할 일이 있다.
이제 망설이지 않겠다.
미치루
答えて月はなぜ
대답해줘 달은 왜
答えて滅び行くの
대답해줘 이지러져 가는지
答えて幻は
대답해줘 환상은
どこに
어디에
搖るぎない翼に
흔들림없는 날개에
未來の言葉を
미래의 말을
愛するものを
사랑하는 사람을
あ－ ラ－ゼフォン
아 라제폰
Fly me to the music
生れ來るもの恐れ悲しみ
태어나는 것은 두려움 슬픔
音滿ちる世界
소리 가득한 세계
答えて幻は
대답해줘 환상은
答えてどこに…
대답해줘 어디에…
예고
떨리는 입술
닫혀진 마음
죽은 영혼은 각자가 생각하기 나름
라제폰 제11악장
허사회로(虛邪回路)
세상은 소리로 가득하고